## WB intership test
### LEVEL 1

1. Реализовать композицию структуры Action от родительской структуры Human; `(001_struct.go)`

2. Написать программу, которая конкурентно рассчитает квадраты значений, взятых из массива (2,4,6,8,10) и выведет в stdout; `(002_sqS.go)`

3. Дана последовательность чисел (2,4,6,8,10). Найти сумму их квадратов с использованием конкурентных вычислений; `(003_sqSum.go)`

4. Реализовать набор из N воркеров, которые читают из канала произвольные данные и выводят в stdout. Данные в канал пишутся из главного потока. Необходима возможность выбора кол-во воркеров при старте, а также способ завершения работы всех воркеров; `(004_worker.go)`

5. Написать программу, которая будет последовательно писать значения в канал, а с другой стороны канала — читать. По истечению N секунд программа должна завершиться; `(005_chan.go)`

6. Написать примеры использования способов остановить выполнения горутины; `(006_stopGo.go)`

7. Реализовать конкурентную запись в map; `(007_map.go)`

8. Дана переменная int64. Написать программу которая устанавливает i-й бит в 1 или 0; `(008_bitDel.go)`

9. Написать конвейер чисел. Даны 2 канала - в первый пишутся числа из массива, во второй пишется результат операции 2 * x, после чего данные выводятся в stdout; `(009_conv.go)`

10. Дана последовательность температурных колебаний (-25.4, -27.0 13.0, 19.0, 15.5, 24.5, -21.0, 32.5). Объединить данный значения в группы с шагов в 10 градусов. Последовательность в подмножностве не важна; `(010_temp)`

    Пример:
    >
        (-20:{-25.0, -27.0, -21.0}, 10:{13.0, 19.0, 15.5}, 20: {24.5}, etc)

11. Написать пересечение двух неупорядоченных массивов; `(011_arrCros.go)`

12. Что выводит данная программа и почему? `(012_test.go)`
    >
        func update(p *int) {     
            b := 2    
            p = &b   
        } 

        func main() {     
            var (  
                a = 1  
                p = &a     
            )  
            fmt.Println(*p)    
            update(p)  
            fmt.Println(*p)    
        }

13. Чем завершится данная программа? `(013_test.go)`
    >
        func main() {  
            wg := sync.WaitGroup{}     
            for i := 0; i < 5; i++ {   
                wg.Add(1)  
                go func(wg sync.WaitGroup, i int) {    
                    fmt.Println(i)     
                    wg.Done()  
                }(wg, i)   
        }  
            wg.Wait()  
            fmt.Println("exit")    
        }

14. Имеется последовательность строк - (cat, cat, dog, cat, tree) создать для нее собственное множество; `(014_set.go)`

15. Поменять местами два числа без создания временной переменной; `(015_swap.go)`

16. Что выведет программа данная программа? `(016_test.go)`
    >
        func main() {  
            n := 0   
            if true {    
                n := 1    
                n++   
        }    
            fmt.Println(n)  
        }

17. Написать программу, которая в рантайме способна определить тип переменной — int, string, bool, channel из переменной типа interface{}; `(017_typeVal.go)`

18. Что выведет данная программа и почему? `(018_test.go)`
    >
        func someAction(v []int8, b int8) {    
            v[0] = 100 
            v = append(v, b)   
        }  

        func main() {  
            var a = []int8{1, 2, 3, 4, 5}  
            someAction(a, 6)   
            fmt.Println(a)     
        }

19. К каким негативным последствиям может привести данный кусок кода и как это исправить? `(019_hugeStr.go)`
    >
        var justString string
        func someFunc() {
            v := createHugeString(1 << 10)
            justString = v[:100]
        }

        func main() {
            someFunc()
        }

        func createHugeString(size int) string {
            var v string
            for i := 0; i < size; i++ {
                v += "A"
            }
            return v
        }
    
20. Какой результат выполнения данного кода и почему? `(020_test.go)`
    >
        func main() {
            slice := []string{"a", "a"}

            func(slice []string) {
                slice = append(slice, "a")
                slice[0] = "b"
                slice[1] = "b"
                fmt.Print(slice)
            }(slice)

            fmt.Print(slice)
        }

21.   Написать программу, которая в конкурентном виде читает элементы из массива в stdout; `(021_readArr.go)`

22. Написать быструю сортировку встроенными методами языка; `(022_quickSort.go)`

23. Написать бинарный поиск встроенными методами языка; `(023_bin.go)`

24. Создать слайс с предварительно выделенными 100 элементами; `(024_slice.go)`

25. Написать свою структуру счетчик, которая будет инкрементировать и выводить значения в конкурентной среде; `(025_counter.go)`

26. Написать программу, которая переворачивает строку. Символы могут быть unicode; `(026_strSwap.go)`

27. Написать программу, которая переворачивает слова в строке (snow dog sun - sun dog snow); `(027_strWordSwap.go)`
   
28. Реализовать паттерн адаптер на любом примере; `(028_adapter.go)`

29. Написать программу, которая перемножает, делит, складывает, вычитает 2 числовых переменных a,b, значение которые > 2^20; `(029_aANDb.go)`

30. Удалить i-ый элемент из слайса; `(030_sliceDel.go)`

31. Написать программу нахождения расстояния между 2 точками, которые представление в виде структуры Point с инкапсулированными параметрами x,y и конструктором; `(031_point.go)`

32. Написать собственную функцию Sleep; `(032_sleep.go)`

33. Даны 2 канала - в первый пишутся рандомные числа после чего они проверяются на четность и отправляются во второй канал. Результаты работы из второго канала пишутся в stdout; `(33_rand.go)`

34. Написать программу, которая проверяет, что все символы в строке уникальные; `(034_unique.go)`

201. Какой самый эффективный способ работы с объединением строк? `(201_stringCon.go)`

208. В какой последовательности будут выведены элементы map[int]int? `(208_map.go)`

210. Сколько существует способов создать переменную типа slice или map? `(210_slice.go)`
#
### Дополнительно:


1. Что такое интерфейсы, как они применяются в Go?

2. Чем отличаются RWMutex от Mutex?

3. Чем отличаются буферизированные и не буферизированные каналы?

4. Какой размер пустой структуры struct{}{}?

5. Какой способ определения двух слайсов предпочтительнее? 

    `var a []int`

    `a := []int{}`

6. Есть ли в Go перегрузка методов или операторов?
   
7. В чем разница make и new?
